目を閉じると　波の音
闭上眼 听见浪的声音
深い海の色
海的颜色 如此深邃
終わりの見えない夏の匂いで満たされた　空虚な日々の中
空虚的每一天都充满着夏天的气味 看不到尽头
私は　海のような瞳をした
她的眼眸 就如大海一般
あのひとに出会った
我遇见了那个人
どうか終わらせてよ　何もかもを奪って
请快快终结这全部吧 夺去我所有的所有
痛みを　孤独を　喰らって
我的痛苦 我的孤独 吞噬掉
本字幕由喵萌奶茶屋萌豚百合部制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: 猫猫 小黑 时轴: Kit 日听&填词&后期: 大室王子 繁化: 卡布chino WebRip: LoliHouse
对我垂涎欲滴的非人少女
あの日のまま澱んでいた
自那天起这样 沉淀了下来
暗い空虚な日々に差した光
灰暗又空虚的 每天里 透射入的光线
泡沫の音　深い海の色
那泡沫的声音 深邃海底的颜色
今も胸を抉る　付き纏う夏の匂い
我的心就如同刀在割 夏天气味还在纠缠不停
忘れたくない　それでもね
忘却还是不愿意 即便是那样
君よ叶え給え　どうかこの身を裂いて
就请你实现吧我的梦 让我四分五裂也罢
その手で、その欲望で満たして
用那双手 以及那份欲望 填满一切
麗しき生の果てへと導いて
美丽无比生的尽头 就请你带我前去吧
血肉も心も喰らって
我的血肉 我的心脏 吞噬掉
叶えてよ
为我实现吧
もう少しだけ　待ってて
就再一个片刻 稍作等待
私は願う
我仍然在许愿
ただ、ただ、
只是 只是
期盼死亡的她 等待着海
贪睡
闹铃
要是有什么事再联系我。那就这样晚安。
谢谢您的担心。阿姨您也晚安。
今年祭日我可能回不去那边了。真的抱歉。
比名子上高中了，父母的在天之灵应该都很高兴吧。
我没事的
您工作加油
抱歉！今天可能要迟到了，你先去学校吧
一定要小心啊！我真的！很抱歉
いきたく…ない
不想…去了
活
おや　おはよう
哦 早上好
おはようございます
早上好
おでかけかね
是出门吗
待ってよ　お兄ちゃん
等等我 哥哥
はやくしろよ　遅刻するぞ
快点 要迟到了
急げって　もお
快点啊 真是的
お兄ちゃん　待ってよお
哥哥 等等我
比名子　はやく
比名子 快一点
お父さんもお母さんも　待ってるよ
爸爸妈妈都在等你哦
おはようございます　今日も暑くなりそうですねえ
早上好 今天好像也很热啊
わりい　コンビニ寄るわ
抱歉 我去趟便利店
俺も飲み物買うわ
那我也去买个水
夏は嫌い
我讨厌夏天
悲しいこと
因为悲伤的事
辛いこと
还有难过的事
そんなことばかり思い出してしまうから
一到夏天 总是会被我想起
夏なんて　早く終わればいいのに
夏天 怎么不快点过去呢
今何か　海の中にいたような
刚才 海里是不是有什么东西
魚？にしては　大きかったみたいだけど
如果是鱼 未免也太大了
危ないですよ
很危险哦
まるで　深い海のように透き通った
就像海一般深邃 一般通透
瞳
她的眼眸
海に目を奪われるのも結構ですが
目光被海吸引倒是没什么问题
そんなに身を乗り出していたら　危険ですからね
但像这样探出身子 是很危险的哦
別に　海に落ちるようなことはないので
不过 也不至于会掉进海里吧
大丈夫ですから
没关系的
それは失礼しました
那真是不好意思
変わったひと
这人真怪
私　てっきり
我还以为
身投げでもしようとしているのかと思って
你要投身大海呢
比名子　比名子　比名子
比名子 比名子 比名子
どうか　あなただけは
拜托 唯独你
あら
怎么
誰だか知らないけど
虽然我不知道你是谁
失礼なこと言わないで
但请你不要说这种奇怪的话
気を悪くしました
让你不舒服了吗
ごめんなさいね
不好意思
お気をつけて
请多加小心
比名子　おはようお
比名子 早上好啊
おはよう　美胡ちゃん
早上好 小美胡
今朝は一緒に行けなくて　ごめんね
今天早上没能跟你一起 抱歉啊
どうしたの　寝坊
怎么了 睡过了吗
いや…昨日制服干すの忘れたまま寝落ちして
不是…昨天忘记烘干校服 直接睡了
ドライヤーで乾かしててさ
结果用吹风机吹干的
まじで間に合わないかと思った
我真以为要来不及了
風邪　まだ治らないの
感冒 还没好吗
平気　平気
没事 没事
あたしのことより　比名子
不说我了 比名子
今朝　一人で大丈夫だった
你今天早上一个人 没事吧
変な人に絡まれたりしなかった
没被奇怪的人缠上吧
美胡ちゃん…
小美胡…
私　子供じゃないんだから
我又不是小孩子了
おはよう
早上好
美胡ってば　またやってる
美胡你啊 又来了
おはよう
早上好
美胡って　ほんと比名子に過保護だよね
美胡 你真是过度保护比名子啊
だって　比名子危なっかしいから心配なんだもん
比名子很容易遇到奇怪的事 所以很担心嘛
この前だって　何もないところで…
之前也是 明明那里什么都没有…
ああ　確かに
嗯 确实
よく何もないところで転ぶし
她经常在什么都没有的平地摔跤
でしょ　放っておけないんだって
对吧 不能放着不管吧
まあ　美胡の気持ちも分からなくないけど
嗯 美胡的心情也不是不能理解
そうそう　だって…
对吧对吧 所以…
比名子…
比名子？
比名子
どうしたの
你怎么了
なんでもない
没什么
そう
是吗
おはよう
早上好
さっさと席戻れよ
大家赶紧回座位哦
はーい
好
私の心は　あの日からずっと
我的内心 从那天开始
深い海の底に沈んだままだ
就一直沉在深邃的海底
海…
どうして…
为什么…
どうして　私は
为什么 我会
あのひとのことを海みたいだなんて　感じたんだろう
觉得那个人 像海一样呢
みかりんの動画　見た
米卡的视频看了吗
見た見た　超ウケたんですけど
看了看了 太好玩了
今日　パートの練習だよね
今天要练习吹奏吧
うん　うまく吹けるかな
嗯 我能吹好吗
やっべえ　遅れた
不好 要迟到了
ちょ…待ってって
等…等下啊
生徒会より連絡します
下面是一则学生会的通知
本日の生徒会役員会議は　4時45分から行います
今天的学生会成员会议 将于4点45分开始
比名子
帰り　本屋寄ってもいい
回家路上去趟书店好不好
コンビニも　新作スイーツ出た
还有便利店 出新甜品了
いいよ
好啊
美胡お
美胡
良かった　間に合った
太好了 赶上了
どしたの
有什么事吗
数学の高野先生が
教数学的高野老师
高野老师超吓人的
休んでた授業の分　プリントにしたからやって帰れって
让你补完请假没上的课的卷子再回去
ええ
什么
いや　あたし　これから比名子と…
不是 我接下来要和比名子…
山下老师
(体育老师)
超吓人的
あと　山下先生も
另外 山下老师还说
プリント終わったら生徒指導室に来なさいって
让你做完了卷子去学生谈话室
はあ
什么
ひ…比名子お…
比…比名子…
美胡ちゃん…
小美胡…
ああもう　行きたくなあい
啊真是的 我不想去
プリント　やだ
不想做卷子
あと　絶っっっっ対山下にシバかれるじゃん
还有 山下老师肯定会狠狠收拾我的
行かなきゃ　もっと大変なことになると思うよ
不去的话 应该会更加麻烦哦
終わるまで待ってるよ
我会等你结束的
ね
好吗
こうなったら　秒で終わらせてくるから
事已至此 我要速速搞定回来
がんばれ
加油
スカート丈も長くして
把裙摆拉长一些
チョーカーも外して　よし
颈链也摘掉 好了
ごめん　比名子
抱歉 比名子
待っててねえ
等我哦
どこかで　時間潰さないとな
得找个地方打发时间
教室…にいてもすることないし
待在教室…也无事可做
図書室にでも行って
还是去图书馆吧
美胡ちゃんが来るまで　何か本でも読んで
在小美胡回来前 找本什么书看看
今のは…
刚刚那是…
海の匂い
海的气味
波の音が聞こえた
可以听到浪的声音
あれは　今朝の…
那是今天早上的…
私　何やってるんだろう
我到底在做什么
上履きのまま
甚至还穿着室内鞋
戻ろ
回去吧
美胡ちゃんも　もう終わってるかもしれないし
小美胡那可能已经结束了
いた…
好痛…
なに…
什么…
ミ　ツ　ケ　タ
找 到 你 了
アア　いい匂い
啊 好香
何
什么
何　コレ
这是什么
わざわざ西海道から来た甲斐があった
没白费我特意从西海道过来
どういうこと
这是怎么回事
今朝は邪魔されたが
早上被人妨碍了
これでやっとありつける
这下终于能好好享受了
こんな…
太…
突然
突然了
すごい
好厉害
訳が分からない
无法理解
でも…
但是…
ああ　これで
啊 这样一来
私も
我也会
だから
所以
危ないって言ったのに
我都说了很危险的
貴女　は…
你是…
おのれ…
该死…
なぜ人魚がこんな所に
为什么你这人鱼会在这里
邪魔をしおって
竟敢妨碍我
ソレは　私の獲物だぞ
那可是我的猎物
私の後ろにいてくださいね
请你待在我的身后
磯女風情が
区区矶女
译注：「矶女」是日本九州地区传说中常在沿岸地区出没的女妖怪。
人魚…磯女…
人鱼…矶女…
下賤な妖怪が　随分と大口を叩きますね
低贱的怪物 口气倒是不小
ソレは　私の…
那是我的…
この娘は
这个女孩
私のものです
是属于我的
それはまるで　地獄のような光景だった
那景象 简直像地狱一般
あまりの凄惨さに
面对那般惨状
指一本動かないのに
我连一根手指头都动弹不得
それなのに
即便如此
私は
我却
私は…
我却…
比名子
大丈夫でしたか
你没事吧
どうして　私の名前…
你怎么知道 我的名字…
もちろん　知っていますよ
我当然知道啦
だって
因为
ずっと君を探していたんですから
我一直都在找你
探す？
找我？
貴女は一体…
你到底是…
私は汐莉
我是汐莉
私は　君を食べに来ました
我是来吃掉你的
比名子
君の血肉は　特別に美味しい
你的血肉非常美味
だから　ああいう連中も集まってくる
所以那种东西才会被吸引过来
心臓が高鳴る
心脏跳得好快
旬も弁えない　下品な者たち
一群不懂得时令的粗俗家伙
まるで潮騒のように　うるさい
简直像潮声一样吵闹
君はこれから　もっと美味しくなる
今后 你会更加美味的
だからそれまで　私が必ず
所以在那之前 我一定会
君を　守ってみせます
将你 保护好的
終わりのない見えない夏の匂いで満たされた　空虚な日々の中
空虚的每一天都充满着夏天无尽又看不见的气味
突然現れた　このひとなら
但如果突然出现的这个人
私を
愿意
おはよう
早上好
あっついね
好热啊
不好！好像有点发热！
明天我要是请假了就抱歉
明天早上再联系你
抱歉！
保重身体
今天
果然发热了
你先走吧
你一个人没问题吧？
回家路上也要当心哦
抱歉
美胡ちゃん…
小美胡…
比名子　なんで
比名子 你怎么了
なんでびしょびしょなの
你怎么浑身湿乎乎的
昨日　あれから随分迷惑かけちゃったし
昨天 那之后也给她添了不少麻烦
そのせいで風邪　ぶり返しちゃったのかな
是不是因为那个 感冒又复发了
美胡ちゃん　ああ見えて体弱いからな
小美胡虽然看着那样 身子还是很弱的
失礼じゃない
太没有礼貌了吧
什么叫虽然看着那样
悪化しなきゃいいけどな
希望病情不要加重才好
まじで今日も暑くなるなあ
这一天天的 越来越热了
帰り　海行くか
回去路上去趟海边吧
行くなら　なんか喰ってからだな
要去的话 先吃点什么吧
私を
愿意
食べてくれるって…
吃掉我…
本当なの
是真的吗
そうですねえ
确实如此
ああ　でも
哦 不过
今は食べません
现在我不吃你
怪我した所　ちゃんと手当てしてくださいね
受伤的地方 可要好好处理哦
では　また
我先走了
ま…待って
等…等等
それって　どういう…
那是什么意思…
比名子
比名子　いる
比名子 你在吗
あっれえ　どこ行ったあ
真是的 去哪里了
美胡ちゃん
小美胡
比名子　おーい
比名子 喂
いない…
不见了…
どうして…
为什么…
私のこと
明明说
食べるって　言ってたのに
要来吃掉我的
どうして　昨日…
为什么 昨天…
おはよう
早上好
そら　席付けよ
喂 赶紧回座位
ああ　ホームルームの前に　転校生を紹介する
嗯 在早会之前 先介绍一位转学生
潮の…
潮水的…
今日から　このクラスの一員となる
从今天开始 她就是我们班的一员了
海の匂い
海的气味
近江汐莉さんだ
她是近江汐莉同学
私は　君を食べに来ました
我是来吃掉你的
このひとなら
这个人
私の望みを　叶えてくれるかもしれない
说不定 能实现我的愿望
私を
说不定
死なせてくれるかもしれない
能让我死掉
拝啓　送るよリリィ
敬启  赠与百合
私の日々はというと
说到我的一天一天
変わり映えのない日々を過ごしてます
都是平平淡淡普普通通的日子
変わってしまったあの日から
自从改变的那天起
私の日々はというと
说到我的一天一天
心はこんなにも酷く重いのに
明明我的心灵是那么那么沉重
身体はふわふわと軽くて
身体却是轻飘飘的
ほのかに香る方へ誘われてゆくみたいな
就像被微微的芳香吸引着一般
そんな日々でした
这便是我的一天天
突然の夏風に白い花が揺れた
白花在突如其来的夏风中摇曳
むくろみたいな心に触れた
触动如尸骸般的心
その瞳で見つけてくれたんだね
而你却用那双瞳发现了我
拝啓　私へ
敬启  写给自己
抱えたままだった痛みは
如旧怀抱着的那份痛楚
散って散ってゆくのかな
是否是否会散去呢
大抵　美しい
都是  那么美丽
君が見せてくれた景色が
你展现到我眼前的风景
咲いて咲いているんだよ
正在正在夺目绽放
影も落ちぬほどの黒い海が
连影子都无法陷入的黑色海洋
行き場を失くしたさよならを
要是会将那句无处可去的告别
受け止めてくれるなら、なんて
也一并接受下来就好了
そんなことを思ってしまった
我在那样不停不停想着
だけど君が過ってまた息をしてる
但当你经过后  又恢复了呼吸
今日の私じゃない
并非今天的我
あの日の私に送るリリィ
而是送给那一天的我  这朵百合
斜阳猛兽与祭典伴奏